Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Li Wubai dañó a Liu Yiyi
y yo...
Deja de perder el tiempo aquí.
Regresemos rápidamente.
No sé cómo está Liu Yiyi.
Sólo dime si todavía tienes sentimientos por ella.
No.
No hay nadie aquí.
¿Dónde está todo el mundo?
No sé.
¿Qué está sucediendo?
¿No te sientes?
que este lugar
¿Hemos estado aquí antes?
Jefe.
No estamos atrapados en una especie de laberinto de fantasmas, ¿verdad?
¿Qué está sucediendo?
Escuché campanas sonando
Y de repente estamos aquí.
Campana del alma.
La Dama Espíritu en la posada
Debió haber sentido que estábamos en peligro
y nos salvó.
Mansión Yuhu.
¿No es esto...?
Tres años después de la desaparición de Liu Yiyi,
Estaba justo aquí
donde aparecieron Li Wubai y los otros dos.
Bienvenidos, héroes honrados, a Yuhu Manor.
Estoy aquí en nombre de mi maestro para recibiros a todos.
Basta de tonterías.
¿No es tu amo?
¿Estás organizando algún evento de valoración de tesoros?
Déjanos entrar ya.
He oído eso
el amo de la mansión Yuhu
ha obtenido el tesoro legendario
que fue robado hace tres años y desapareció,
La 'Flor de Plata del Árbol de Fuego'.
¿Es esto cierto?
¿El que fue robado hace tres años?
Sí.
Todos hemos venido aquí hoy
específicamente para ver esta Flor Plateada del Árbol de Fuego.
Si verdaderamente posees este tesoro,
¿Por qué no enviarlo a la frontera entre humanos y demonios?
¿Para garantizar la seguridad de todos en la ciudad?
¡Exactamente!
Si no fuera por ese miserable Liu Yiyi de aquel entonces,
quien por sus propios intereses egoístas,
aprovechó su misión de escolta
Sin ningún respeto por la paz entre humanos y demonios,
y robó el tributo destinado al clan de los demonios,
Los humanos no tendrían tantos problemas ahora.
Sí, era ella.
Ella es la que causó esto.
Qué egoísta.
¿Por qué no lo llevó a la frontera?
Mira la cara de Li Wubai.
Él fue quien se unió a los otros dos.
para matar a Liu Yiyi.
Qué hipócrita.
Este Liu Yiyi se reunió deliberadamente
Héroes de todo el país llegan a este lugar.
Estoy seguro de que podemos colarnos.
Sin muchos problemas.
Todos, por favor mantengan la calma.
Ya que estamos aquí,
Podríamos entrar y verlo por nosotros mismos.
Vamos a echar un vistazo.
¿Que está pasando aquí?
Quiero verlo por mí mismo.
¿Por qué no salen todavía?
Iré a comprobarlo.
Posadero.
¿Qué?
El propietario de la mansión Liuyiyi.
Y esos tres son nuestros viejos conocidos.
Somos demasiado visibles.
¿Qué hay que temer?
No nos expongas.
Posadero.
No te dejes reconocer
Disculpe, señor.
¿Por casualidad lo sabías?
¿Quién es el dueño de esta mansión?
No lo sé.
Soy
Um, bueno...
Solo una adivina común y corriente.
Vine aquí sólo para
ganarse la vida.
No sé nada más.
¿Verás?
¿De verdad no nos reconoce o sólo está fingiendo?
Podría ser cualquiera de los dos.
Lo estoy probando porque apuesto a que
Quizás cuando volvamos aquí,
Todos los rastros de nuestra existencia anterior serán borrados.
Pero aunque esté fingiendo, no importa.
Simplemente seguiremos el juego.
¡Todos deténganse ahora mismo!
¡Detener!
¿Dónde está tu amo?
Ya está oscuro.
¡Qué falta de respeto hacia nosotros!
Date prisa y llama a tu amo para saludar a los invitados.
Por favor tenga paciencia.
El maestro estará aquí en breve.
Viene enseguida.
El señor feudal ha llegado.
El señor feudal finalmente está aquí.
Hemos esperado tanto tiempo.
Finalmente apareció.
Así que este es el señor feudal.
En efecto. ¡Qué porte tan impresionante!
El cuerpo del señor feudal...
¿Qué está sucediendo?
¿Qué quiere decir esto?
Todos.
Por favor mantenga la calma.
El maestro tiene un plan.
El maestro tiene
Tesoros escondidos por toda la mansión.
Eres libre de buscarlos.
Cualquier tesoro que encuentres
Será tuyo para siempre.
¿En realidad?
¿Qué buen trato?
¿Puede realmente ser así?
Esta es nuestra oportunidad de
Investiga los secretos de esta mansión.
¿Podría ser una trampa?
¡Esta es una gran oportunidad para hacerse rico!
¿Qué haces ahí parado?
¡Vamos!
¿Por qué Liu Yiyi reunió a tantos maestros de artes marciales?
¿Para una búsqueda del tesoro?
¿Qué es lo que ella realmente quiere?
Y en aquel entonces,
Cuando Liu Yiyi robó la Flor de Fuego y Plata,
¿No fue el Rey Demonio tras ella?
Después del incidente del homenaje,
El Rey Demonio desapareció.
¿Desaparecido?
Lo que es aún más extraño es que
La barrera entre humanos y demonios fue sellada nuevamente,
y ya nadie sabe el paradero del Rey Demonio.
Esto no puede ser tan simple.
El Rey Demonio era ambicioso.
¿Cómo pudo simplemente darse por vencido?
Quizás no desapareció simplemente.
Te refieres a
Quizás algo salió mal con el equipo de escolta,
¿Y el Rey Demonio nunca obtuvo la Flor de Fuego y Plata?
Así que nunca se volvió invencible.
¿Y fue derrotado por alguien?
Debe haber alguna fuerza
Protegiendo a la humanidad.
¿Qué le pasa a tu mano?
¿Aún te duele desde la última vez?
Está bien.
Estás dispuesto a dar tu vida por ella.
Si ese es el caso,
y luego morir en su lugar.
Si plantamos esta Vid Wujian en tu cuerpo,
Eliminará gradualmente el fuego kármico de Shangguan Feiye.
Sin embargo, para ese momento,
Tu muerte también vendrá.
Dongfang,
Debes pensar cuidadosamente.
Vamos a proceder.
Una vez completada esta misión,
las llamas kármicas en tu cuerpo
será completamente eliminado.
Posadero,
¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Finalmente puedo convertirme en una persona común y corriente.
Por supuesto que disfrutaré la vida al máximo.
Eso suena bien.
Deja el pasado
ser el pasado
En los próximos días,
Asegúrate de cuidarte bien.
En el futuro,
¿No te tendré todavía?
Puedo ser propietario ausente,
y tendrás que continuar mi legado.
En realidad, durante mil años,
Te he estado esperando
para regresar al Monster Inn.
Espero volver al Monster Inn
Para usted en perfecto estado.
Entonces, Dongfang,
Aunque un día me vaya,
Debes continuar protegiendo este lugar.
Una mariposa.
Con un clima tan frío,
¿Por qué habría una mariposa?
Posadero, ¿estás bien?
¡Qué energía monstruosa tan poderosa!
Ustedes dos invitados tienen buenos ojos.
Esta mariposa
se transforma a partir del pistilo de la Flor Plateada del Árbol de Fuego,
Naturalmente incomparable con los tesoros ordinarios.
No es de extrañar que tenga un aura monstruosa.
Tu amo tiene un gusto refinado.
Estimados huéspedes,
El banquete ha comenzado.
El maestro espera a todos en el salón principal.
Por favor, sígueme a la fiesta.
¿Qué es?
Parece que hay menos gente.
Algo no está bien.
El señor feudal ha llegado.
Soy Lady Liu, la señora de esta mansión.
Bienvenidos a todos
a mi humilde morada.
Si hay alguna deficiencia en mi hospitalidad,
Os lo pido a todos vosotros
Para su comprensión.
Yiyi,
Realmente eres tú.
Liu Yiyi en realidad todavía está viva.
¡Esa perra!
Sabía que no moriría tan fácilmente.
¿Todos disfrutaron del entretenimiento?
¿Lo arreglé para ti?
Liu,
Deja de ser tan misterioso.
¿Dónde está la Flor Plateada del Árbol de Fuego?
No seas impaciente
Durante la reunión de mañana,
lo harás naturalmente
llegar a ver el tesoro
Yiyi,
¿Dónde has estado estos últimos tres años?
Este joven es bastante guapo.
Después del banquete,
¿Estarías dispuesta a acompañarme al jardín?
¿Tomar una copa juntos?
No, no iré.
Un hombre y una mujer bebiendo solos juntos -
¡Qué inapropiado!
La señora Liu te está invitando.
Es un gran honor.
Deberías irte inmediatamente.